Генератор паролей

Генератор сложных паролей — это приложение, которое позволяет создавать безопасные и сложные пароли, а также сохранять их историю для удобного доступа.

### Возможности программы:
Генерация паролей
Пользователь может выбирать длину пароля.
Опции для использования:
     	Цифры.
     	Заглавные и строчные буквы.
     	Специальные символы.

### Управление историей паролей:
	Автоматическое сохранение сгенерированных паролей.
   	Просмотр истории в отдельном окне.
   	Возможность очистки истории.

### Удобный интерфейс:
	Простота использования благодаря минималистичному и интуитивно понятному дизайну.

### Копирование пароля*:
	Быстрое копирование сгенерированного пароля в буфер обмена.

### Системные требования:
		Операционная система: Windows (x64).

### Запуск программы:
	Скачайте и распакуйте архив с файлом `main.exe`.
	Дважды щёлкните по файлу `main.exe`, чтобы запустить программу.

### Использование:
	Основное окно:
		1. Укажите длину пароля в поле "Длина пароля".
		2. Выберите необходимые опции для генерации:
    			Цифры.
    			Заглавные и строчные буквы.
    			Специальные символы.
		3. Нажмите кнопку **"Сгенерировать пароль"**.
		4. Скопируйте пароль, нажав **"Копировать пароль"**.

### История паролей
	1. Нажмите кнопку **"Просмотреть историю"**.
	2. В новом окне вы увидите список всех ранее сгенерированных паролей.
	3. Для удаления всей истории нажмите **"Очистить историю"**.

### Файлы программы
	main.exe: Основной исполняемый файл программы.
	password_history.json: Файл, в котором сохраняется история сгенерированных паролей.

### Антивирус блокирует запуск?
Некоторые антивирусы могут блокировать `.exe` файл.
	1. Добавьте его в исключения антивируса.
	2. Попробуйте запустить файл снова.

### Если программа не запускается:
	Убедитесь, что ваша система соответствует требованиям (Windows x64).
 	Сообщите разработчику об ошибке.

### Лицензия
Программа предоставляется "как есть". Автор не несёт ответственности за последствия использования программы.

### Контакты
Если у вас возникли вопросы или предложения, свяжитесь с разработчиком:
	Email: pda080442@mail.ru



!!! pyinstaller --onefile --noconsole main.py






















